
Trad jusqué : ligne 65

Vous avez acquis une fausse éducation temporaire.


Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings and Githyanki.
Visuels pour les corps féminins humains, elfes, tieffelins et githyanki.


Visuals for Feminine Humans, Elves and Tieflings.
Visuels pour les corps féminins humains, elfes et tieffelins.

Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings and Strong
Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings and Strong.
Visuels pour les corps féminins standards et musclés humains, elfes et tieffelins.


Visuals for Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps féminins githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Githyanki, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes, demi-orques, drakéides et githyanki.



Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc and Dwarves.
Visuels pour les corps féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains et demi-orques.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, demi-orques, drakéides et githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et githyanki.

Visuals for Feminine Githyanki and Feminine Humans, Elves and Tieflings with modified visuals.
Visuels pour les corps féminins humains, elfes et githyank, ainsi que tieffelins féminins avec des visuels modifiés.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Dragonborn and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, drakéides et githyanki.


Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn and Dwarves.
Visuels pour les corps féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, demi-orques et drakéides.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Dwarves and Halflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains et halfelins.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Dwarves and Halflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, demi-orques et drakéides.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings and Masculine Strong.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins et masculins musclés.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dwarves, Halflings and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, demi-orques et githyanki féminins.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Githyanki, Dwarves and Halflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, demi-orques, drakéides et githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong and Feminine Dragonborn.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et drakéides féminins.


Visuals for Masculine and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins githyanki.

Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Githyanki, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes, demi-orques, drakéides et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves and Gnomes
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains, gnomes et githyanki


Visuals for Masculine Humans, Elves and Tieflings.
Visuels pour les corps masculins humains, elfes et tieffelins.



Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Dwarves and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains et gnomes.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki and Strong
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, et githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Dwarves, Halflings, Gnomes and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes, demi-orques, drakéides et githyanki féminin.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes, demi-orques et drakéides.


Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps féminins humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki and Strong.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Dwarves and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Githyanki, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins, gnomes, githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Masculine Dwarves and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains masculins et githyanki féminins.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dwarves and Halflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés humains, elfes, tieffelins, nains et halfelins.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves and Halflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains, halfelins et githyanki.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves, Gnomes and Masculine Strong
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains, gnomes, githyanki et masculins musclés.


Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves and Gnomes.
Visuels pour les corps féminins humains, elfes, tieffelins, nains, gnomes, et githyanki.

Visuals for Masculine Humans, Elves, Tieflings and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins humains, elfes, tieffelins et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Githyanki and Dwarves.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, demi-orques, nains, drakéides et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc, Dragonborn, Dwarves and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, nains, demi-orques, drakéides et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, demi-orques et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Dwarves and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, nains, gnomes et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et githyanki féminin.


Visuals for Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong and Githyanki
Visuels pour les corps féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et githyanki.



Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves and Tieflings, and Feminine Githyanki

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings and Feminine Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins et githyanki féminin.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong, Half-Orc and Dragonborn.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins, demi-orques et drakéides.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki, Dwarves, Halflings and Gnomes.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, githyanki, nains, halfelins et gnomes.

No visuals.
Pas de visuel.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings and Strong.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes et tieffelins.

Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Strong and Half-Orc.
Visuels pour les corps masculins et féminins standards et musclés, humains, elfes, tieffelins et demi-orques.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves Tieflings and Githyanki
Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves Tieflings and Githyanki.
Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings and Githyanki.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins et githyanki.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves, Tieflings, Githyanki and Dwarves.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes, tieffelins, githyanki et nains.


Visuals for Masculine and Feminine Humans, Elves and Tieflings.
Visuels pour les corps masculins et féminins humains, elfes et tieffelins.